Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Priest witness generic assault.po
Languages: zh_tw

source: Over here, paladins, quickly!
zh_tw: 在這裡，聖騎士，快點！

source: Stop this, NOW!
zh_tw: 現在停下來！

source: This is a holy place! Stop this!
zh_tw: 這是一個神聖的地方！停止這個！

source: Not here on sacred soil! Stop!
zh_tw: 不在聖地！停止！

source: Not here on hallowed land! Stop now!
zh_tw: 在荒涼的土地上不是這裡！現在停止！

source: Not on Okran's soil! Stop this!
zh_tw: 不在Okran的土地上！停止這個！

source: Stop this! Surrender!
zh_tw: 停止這個！投降！

source: THIS IS SACRED SOIL! STOP!
zh_tw: 這是土壤！停！

source: The day of Reckoning is upon us!
zh_tw: 清算的日子臨近我們！

source: The time has come for Narko's second extinction!
zh_tw: 現在是Narko第二次滅絕的時候了！

source: The day of Extinction has come!
zh_tw: 滅絕的日子來了！

source: Narko's dark agents infest our very city!
zh_tw: Narko的黑暗代理人感染了我們的城市！

source: Our city is plagued by darkness, bought to us by Narko's minions!
zh_tw: 我們的城市被黑暗所困擾，被Narko的爪牙買給我們！

source: Our city has fallen to the darkness! The first of the skeletons has come!
zh_tw: 我們的城市已經陷入黑暗！第一個骷髏來了！

source: The end has come! Okran has punished us for our sins!
zh_tw: 結束了！奧克蘭因我們的罪而懲罰我們！

source: This is the end! Debauchery and lust have bought to us our punishment!
zh_tw: 這就是結局！放蕩和慾望給我們買了我們的懲罰！

source: We have sinned and the Lord of Light has abandoned us to the darkness!
zh_tw: 我們犯了罪，光之主將我們拋棄在黑暗中！
